의역 오역이 많습니다. 즐거운 감상하세요
만든 이 : 결론은 미친 짓!
술병 좀 건네줘
여긴 조금 바빠 알겠어?
-데이비드를 보면 알 수 있지
너무 서두르지 마
내 말은 알다시피
이걸 위해 졸업식도 가지 안잖아
데이비드 브로디
아직 졸업식은 한참 남았어
헤이 우릴 촬영하지마
아니 메세지 확인하는거야
머리속이 복잡해
저게 뭐야?
- 뭐가 보이는데?
- 뭐?
너희들 보고 있니?
- 우와 헤이 빌리
- 우와 호
잠깐만
- 우린 가야해
- 촬영좀하고. 잠깐만
- 갈 수 있을까?
- 어서 가자!
- 그래 기다려
- 타!
알았어 1분만!
- 어서!
- 다들 보고 있니?
- 우와!
- 빌리 타!
젠장! 토네이도야!
오 마이 갓!
빠져 나가야해!
지난 밤 오클라호마를 강타한 토네이도는
네명의 고등학생
목숨을 앗아갔습니다
차를 들어 올려
하늘에서 내동댕이 쳤습니다
중서부 지역에
토네이도는 흔하지만
이번에는 조금 달랐습니다
기둥의 소용돌이가
엄청 강력했습니다
훌륭해 우린 또 하나를 놓쳤어
다큐멘터리 영화는
실제적인 증거를
문서화 하는거야 알아?
알았어요
토네이도가 필요해
루카스! 마지막 촬영이 언제지?
EF4급 규모는
일년전에 촬영을 했어요
맞아 일년동안 한 건도 촬영을 못했어
평균 수치야
제이콥 야구했었지?
- 하키를 했어요
- 그래? 난 라크로스를 했어
- 정말? 말도 안돼
- 가족 여행처럼 재밌어
- 뭔가 놓쳤어요?
- 그래 제이콥
모든 걸 놓쳤어
아이다호에서 텍사스로
매일 운전하면서
일몰을 200시간이나
보고 있는걸 제외하고
가장 값비싼
홈 무비를 제작한 샘이지
정확하게....
돈을 받을거에요
토네이도를 보고 못보고에 따라서
맞아요?
어디로 가나요? 보스
전혀 모르겠어 대럴!
내 직업은 촬영이지
찾는 사람이 아니야
- 화났어요
- 다른 뭐 새로운게 있나?
3개월째 같은 말이야
잊어버려
타이터스가 아니라
이 차에 있어 다행이야
저긴 너무 살벌해요
- 무전기 끄고 말해
젠장
기분이 상한 것 같은데요
기분파야
우린 다른 문제를 가지고 있어
토네이도가 언제 생길지
아무도 모른다는 거에요
기상청은 토네이도
주의보를 발령했습니다
텍사스 전역 : 오클라호마
캔자스 이칸소와 무지리
피트! 날씨뉴스에요
토네이도 주의보에요
빠른 전선으로 이동중이야
최고 200마일 북쪽에서
생성되고 있는 것 같아
빨리 서둘러야해
이 폭풍의 경로에 있으시면
매우 긴 하루가 될 것입니다
이봐 오늘은 6월 16일이야
미래의 나에게 보낸
타임 캡슐 메세지야
기록과 함께
25년 동안 보관될거야
아마 41살된 도니 풀러겠지
어떤 인생으로
살아왔는지 모르겠지
지금 아버지는 65세고
그래서 엄마는
엄마는 63세가 되네
음 뭐가 있지?
나는 고등학교 3학년이야
비디오 클럽의 사장이고
정말 근사하지
그리고....
음 그게 다야
도니
케이틀린 사진만보고
아무것도 하지 않고
시간을 낭비하고 있어
- 짜증나는 동생 트레이야
- 형도 짜증나
보기만 하고
팬으로 남아 있을거야
10만명 팬들 앞에서
리드키타를 연주하고 있을 껄
하지만 형은 그녀의 신음에
헤어나지 못하고 있을거야
아빠에요
실버튼 고등학교 교감이에요
존경을 받는 분이죠
아빠?
뭐하니 아빤 아침 식사중이야
- 트레이! 5분있다 나갈거야
- 좀만 더요!
아빠 미래의 나에게
할 말 없으세요?
지금은 안돼 도니
너무 바빠 이게 안 보이니?
아빠가 영상 타임
갭슐을 하자고했어요
이 날씨에 졸업식은 무리겠네
연기해야 되겠는데
타임 캡슐 인터뷰
버전 넘버 2
나는 어떤 사람인가 !?
대답하기 어려운 질문이야
내 말은 어떻게
완벽하게 설명을 하지?
어제 인터뷰를 한 것 같은데
알아 하지만
난 아침 햇살에 더
화면발이 잘 받는다는게 기억났어.
다리로 들어올리세요
와서 니가 좀 하면 안되겠니?
못해요
축구하다 허리를 다쳤잖아요
- 그래? 말 했었니?
- 했잖아요
좋아 타
내가 조수석이야!
도니 가자
자전거 타고 갈거에요
야 조수석에 타고 싶으면 그렇게 해
오늘 많이 바빠
졸업도 있고 폭풍도 오고
항상 바쁘시잖아요 자전거 탈래요
그게 무슨뜻이니?
아빤 항상
내말을 무시하시잖아요
그렇지 않아
그럼 내 방과 성적
아니면 일갔다 와서
이 타임 캡슐이잖아요
무슨의미가 있어요?
난 늘 부족하죠
아빠랑 이야기좀 하자
오늘 엄청 바쁘다면서요?
알았어요 아빠
순간적으로 한 말이에요
너무 신경쓰지 마세요
둘 중 누굴 좋아해요?
차에나 타!
지난 밤 놓친거 알고 있어
제 시간에 도착하지 못했어
그래 알고 있어
나를 봐서 자금좀 지원해줘
지금 큰게 하나 있어
얼마나 큰지 몰라 토네이도야
지나간 뒤에
그때 전화해봐야 소용없어
엄청난 폭풍전선이
이 지역으로 이동중이야
만나지 않았지만
조만간 마주치지 싶네
글쎄 그녀는 자넬 생각하던데
난 데이비드 싱클레어를 원했어 기억해?
앨리슨과 자료없이도
훨씬 더 가까워지고 있어
이건 본능적인거야
그녀한테는 없는 거지
제이콥 도와줘
지금 촬영중이야
피터가 해고할거야
괴롭혀도 해고는 못할거야
참 쉽게 말하네요
옆자리에 앉아 있지도 못하면서
재밌니?
그래 친구
캉캉보다 훨씬 더 좋아
정말이야
지난해 100야드 반경에서도 찾았어
전에는 본적도 없는거야
믿어줘
예상대로 리버사이드쪽으로
더 큰게 움직이고 있어요
여기로 가야할 것 같아요
셀 끝쪽에 바람과 강수량
측정값이 더 좋아보이는데
정확히 모리스 타운과
오스 굿이란 말이야
이건 패턴이 달라요
빨리 성장하고 있어요
엄청 빠르게 성장중이에요
하와이 쪽 스톰 체이서는
모두 리버사이드로 갈거야
어느 쪽이든
우린 가야해
어디로 가면 좋겠니? 실버톤?
데이터 대신 본능에
맡기고 싶은 것 같은데
내 말을 들었다면 또한 스티브가
우릴 자른다는 소리도 들었겠네
돈에 대해서도 들었겠네
들었어요
길위에서 몇개월째야
무슨 생각을 하든
아무런 정보도 얻지 못했어
이번이 최악의 시즌이야
당신은 직감이지만
난 데이타라고 생각해요
둘 다 조금의
운이 따라야 되는거에요
우리가 할 수 있는게 아니에요
알겠어요?
그만두자고요
나에게 빌어먹을
토네이도를 찾아만 주면돼
실버톤은 가장 좋은 기회에요
어떻게 생각해?
그녀는 모든 학위를 가졌어요
그녀한테 걸게요
실버톤이네
당신말이 더 정확하겠지
마지막 기회야
와우
그래 잠깐만 좋아 괜찮아
좋아 녹화되지?
괜찮아?
준비 됐니?
바로 이거야!
그래! 완전 흥분돼!
준비됐어!
젠장 준비됐어?
영상을 보고
여자들이 홀딱 반하겠지?
바로 그거야
흥분 돼! 진짜로 가자고!
가자!
안전이 우선이야
먼저 시험운행 해볼까?
염병할! 움직여!
다들 비켜! 나간신다
어서 빨리 친구!
얼른 친구!
어서 빨리 가라고!
스피드 체크 하는거야
그래 알겠어!
간다!
테스트 운전!
그럼 지금 간다!
정말 잘했어! 동키!
꽤 좋아 보이는데
어때?
살랑 살랑 꼬리를
흔들면서 오는 것 같은데?
난 항상 꼬리를 쳐!
내 말이 그거야
한번 인터넷으로 히트치면
여자와 후끈한 밤을 보내고 있을거야
4번? 5번? 여러번?
4번 아니면 5번 정도
5번 확실해! 힘내!
팡!
너를 믿어 친구!
그래 좋아! 잠깐만.
리치! 이거 녹화해
오일 가져왔어?
그래
시작 한다
기다려!
풀장에 불 붙이고
리치! 붙여!
그래! 붙였어
점화
우와!
오 마이 갓!
불타오르는 죽음의 풀장!
준비 됐어?
시작하자!
액션!
좋았어! 동크 가자!
이 정도는 할 수 있잖아!
웁스 제기랄!
굉장했어
정말 굉장했어 동크
조회수 백만은 쉽겠는데!
백만?
어쩌면 더!
젠장 그래 임마! 유명해질거야!
젠장 내 수영장!
네 엄마야!
도대체 뭐하는 짓들이야?
회사에 있는줄 알았어요
그게 무슨 상관이야
보세요!
저건 타이터스야 TV에서 봤어!
안녕 엄마!
폭풍을 쫒아가는 차로 불리우는
타이터스를 소개해 드리겠습니다
24 감시 카메라가 장착되어있고
모든 각도에서 볼 수 있습니다
방탄 렉산 창문
회전하는 안정된 카메라
5톤 윈치
4밀리미터의 단단한 강철 갑옷
여기로 와서 풍속, 습도 센서와
가변 저항을 완비한
미니 기상센터를 보유하고 있습니다
하지만 정말 특별하게 만드는 것은
바로 갈고리 발톱입니다
그건 시속 170마일
강풍에도 끄떡없습니다
서커로 고정시키면
절대 움직이지 않습니다
이상 무!
내 인생 작품의 결실입니다
회전포탑은 어떻습니까?
포탑은 여기 있습니다
외부의 360도 전망을 제공합니다
디지털 시네마 카메라가 장착되어
아무도 볼 수 없는 폭풍의 눈을
사진으로 남겨 놓을 수 있습니다
하나님외엔 아무도 목격할 수 없죠
토네이도의 눈
제이콥! 컷하라고
부가 영상을 조금 찍자
발톱이랑 뒤에 있는 도구들하고
선반에 있는 장비들이랑 촬영해
가용가능한 장비는 전부 찍어
알겠어요
폭풍이 확장중이야
여기까지 오는 동안 정말
엄청난 위력으로 발달할거야
헤이
아가야 잘지내?
들어봐..음....
이번 주말에 집에서
같이 만들 수 있게 노력할게
진짜 큰 폭풍이 오는데
엄만 그 일을 해야해
엄마가 같이 못하면
할아버지랑 할머니께 말해 놓을게
알아
그레이시 미안해
정말 미안해
그레이시
헤이 헤이
이런것도 찍어?
그레이 연기할 수 없어요
강당은 인원들을 다 채울 수 없고
날씨는 좋아질거에요
전화에요
아빠가 교장샘한테
혼나고 있어
그렇게 할게요
인터뷰 마지막이 언제지?
몇개 촬영했어
벨샘의 가슴골을 촬영 했었어
볼래?
트레이
뭐? 교단에 이렇게 할 수 있는
샘은 많지 않아
잘라내 졸업 후 바로
편집을 시작할거야
아빤 동영상이 다음 주말까지
온라인에 올라오길 원해
비디오 타임 캡슐을
촬영하는 핵심이 뭔데?
25년안에 없을 수도 있는데
뭐라고? 그만 하자 알겠어?
좋아
오늘 날씨 예보 봤어?
큰 폭풍이 몰려 올거래
아마 일정이 취소되지 않을까..
우와 형의 여자야
오늘까지 제출하지 않으면
인턴십은 못 나갈꺼야
정말 간단하지
형 지금이 기회야
여잔 상처 입었어
위로해야지 남자지
괜찮냐고 가서 말 걸어봐
우린 지금 가야해
소심하긴 어서
난 지금 아빠가 시킨
인터뷰 마지막 촬영해야해
아빠가 뭔데
형을 위해 뭔가를 한번 해봐
형 제발 부탁이야
가서 그녀에게 말을 걸어
알았어?
알겠어
그래?
잠깐
훗
즐겁게 보내
진짜 정말 갔어
영화를 한편 찍어 볼까
그가 타석에 들어섰습니다
헤이 케이틀린?
하이
난 도니야
응 알고있어
원 스트라이크
괜찮아?
밖에서 블라스키샘과 있는걸 봤어
괜찮아
도제 신청 촬영을 해서
주말에 제출 했었어
샘이 확인을 했는데
완전히 손상되었다고 해서
왜 그렇게 됐는지 모르겠어
어제까지는 괜찮았는데
끝났구나 주제가 뭔데?
가너에 있는 폐 공장
제지 공장?
그래
그렇구나
공장이 문닫을때 나라가
정리할 수 있는 돈을 주지 않았어
그래서 화학 물질들이
그대로 남겨져 있고
유해 물질들이 토양을 오염시키고
물속으로 녹아들고 있어
촬영하는 내용이야
점점 흥미롭군요
제출한게 고장난게
이해가 가질 않아
난 끝장이야
뭐해 형 스윙을 해야지
환경 오염 물질에 관심있니?
뭐해 그냥 데이트 신청해
지구를 보호해야지 안그래?
다른 행성이 우릴 보살펴 주겠냐구!?
어색해
몇 명은 신경 쓰고
최소한 노력할거야
아니 미안해
돕고싶어 카메라도 있고
편집 소프트웨어도 있고...
정말?
그래
걱정하지마
재촬영 하면 돼
오늘 좋을 것 같은데
오늘?
참 졸업식 찍어야하지
아니 괜찮아
아니 내 동생 트레이도
촬영을 너무 잘해
동생이 해줄꺼야
말도 안돼
졸업식 잘 찍어줄꺼야
정말?
아무 문제없어
확실해?
미치겠네!
확실해
정말 고마워
얼마나 중요한지 모를꺼야
정말 큰 빚을 지는거야
너도 알다시피
촬영하고 그냥 오면 돼
고마워
나중에 봐
그래
고마워
아니야
정말 멋지지가 않아
나랑 장난해
뭔데?
뭐하고 있어?
졸업식을 건너 뛴다고?
어
나를 위해 뭔가 하라며
나를 위해 하고 있잖아
모든 촬영을 나에게 떠 넘기고?
할 수 있잖아 어?
잘 할 수 있잖아 안그래?
알겠어
완전 잘하지 내가 형을 위해 해주지
하지만 촬영 화면
이메일로 보내줘야해
인터뷰 촬영 안해?
좋아 좋아 난 간다
그래
토드 돌아가고 있어
무슨일인데 나?
형의 미래는 어떨 것 같냐고?
물론 NBA에서 경기를 하는중이고
너는 멋진 슈퍼로드야
쭉쭉빵빵 가장 핫한
치어리더가 아내겠지
젠장 도대체 왜
구경만 하고있니 어?
펜트하우스에서 일어나 그녀와
뜨거운 밤을 보내야지 어?
그게 타임 캡슐 메시지야 토드?
왜 안돼?
메시지라고?
녀석아 너무 늦었어
하지만 내아이? 손자? 간단하네
좋은 성적 받게 공부해.
아니면 똥 삽질하는 패배자
그룹에서 일하게 될거야 미안해
부자와 결혼하게 해주세요
촬영중이에요
25년후 자신에게
무슨 말을 하고 싶냐고요?
바로 그거야
25년후에? 내 생각엔
그 시간에 맞춰 세상을 폭파시켜야해
좋아요
고등학교를 망쳤어
그건 가치가 있었어
브라운에서 박사학위를 취득했겠지
연구를 하고 있겠군
사람을 도와주는데 기술을 사용...
질세척 발사!!
미안해요
라디오 체크
예 감독님
알았다
카메라 좋아요
이봐 친구 그래서 오늘
토네이도를 볼 수 있을까?
아무도 모르지
제이콥! 배터리 모두 가졌왔니?
네 개 밖에 보이지가 않네
충전하느라 호텔에 두고 왔어요
파워를 다 소진해서
배터리를 가지러 가야돼
움직이자고 이 시스템이
한시간도 남지 않았어
헤이 친구 정신좀 차리라고
나를 나쁜놈으로 만들고 있어
마이크 체크 하나 둘 셋
도니 어딨니?
마이크 체크
예 좋아요
몰라요 주위에 있겠죠
몇시에 시작하는지 알고 있지?
예 그럼요
어쨌든 카메라 작동할 수 있어요
3대 다?
그럼요 아빠
삼각대를 발명한 이유가 있죠
그레이 이건 중요해
할 수 없을 것 같죠?
그런 말 안했어
그렇게 들렸는데요
엄마 얘는 어때요?
아직 화나 있어요?
5살이야 괜찮아
그레이스랑 몇달째
너무 오랫동안 떨어져서
여기 오는게 아니었는데
앨리슨 우린 괜찮아
이건 너의 일이야
니가 하는 일은 중요해
죽은 아이들을 생각하면
멈출 수가 없어요
아이들 뭐?
할머니랑 엄마 이야기야
하지만 그레이시 들어봐
미안했어 괜찮지?
너 한테 화내고 싶지 않아
집에 언제와?
곧 갈꺼야 일이 거의 끝나가
왜 지금 오면 안돼?
엄마도 정말 그러고 싶어 보고 싶다
앨리슨!
지금 가야해
매일 두시간 마다 확인할게 괜찮지?
곧 집에 오겠다고 약속해?
약솔할게
앨리슨!
가야해 사랑한다 아가야!
나도 사랑해
갑니다
토네이도가 리버사이드를
강타했다고 합니다
뇌우가 심해서 쇼 카운티에
모두 남아 있다고 전해집니다
척! 레이더에 뭐가 보이나요?
지금 보고 있는 건 매우 빠릅니다
데이터?
젠장
어쩌면 꽁무늬를
잡을 수 있을거에요
실버톤에 무슨일로 갈까?
잠깐만 시간 주세요
그건 소멸했고 일부는 흩어졌어
천둥 번개 그게 다야
천둥 번개? 천둥 번개
차량으로 짐을 옮겨
우린 이동할거야
어디로 가게요?
당신은 아무데도 못가
우린 리버사이드로 갈거야
어떻게?
하나 찾을거에요
하나 때문에 가진 않아
가자
크기좀 봐요!
소멸했다 하지 않았나
있었어
어디 가는데?
도풀러 점검해 볼 거에요!
바로 아래에요 앨리슨
우와 기다려! 잠깐!
이것봐요 앨리슨? 엄청 커요!
그래!
오 젠장할!!
야단났는데! 이것 봐요!
골프공보다 훨씬 커요!
힘내! 서둘러! 어서가요!
가진게 뭐지?
다시 재생중이에요
그리고?
실버톤
오는중이에요
굉장해
졸업생들이
최선을 다해 노력한 결실이
지금 성인이 되는
삶의 문턱에서 오늘에 이르기까지
희생과 헌신한
모든 학생들을 위하여
여러분들은 자유롭게
자신의 길을 가게 되고
그 길은 모두가 다를 수 있습니다
여러분은 이제 자신의 삶을
개척 할 순간이 왔습니다
자신의 운명을 개척하기 위하여
내 말은 이 곳을 봐
그들은 철거해야해
그래야 오염이 제거 돼
나무 몇 그루 심어서 정원처럼
완전 스케이트장으로 만들어야해
아니야
당연히 정원이야
그래
저기 삼각대를 내려 놓을까?
와우
발 조심해
그래
괜찮게 나와?
그럼 완전 아름다워
내가 말한게 아니라 여기에 그렇게....
촬영 준비됐어
준비가 되면....
고마워 도니 넌 정말 자상해
아니야
피터 어디 있어요?
바로 앞에 있어
구름벽은 동쪽에 있어
근데 소용돌이가 없어
제이콥 여기 위로 돌려서 찍어
여기 위에 됐어
저 나무쪽으로 향하고 있어요
오크우드 로드에 있습니다
만약 지금 쇼 카운티에 있다면
안전한 장소로 대파하십시오
오른쪽으로 돌아
마을을 향해 가고 있습니다
지금 거기는
벽구름을 볼 수 있습니다
동쪽에서 전환할 확률이 낫습니다
바로 남쪽 오른쪽 베이스뒤로
와우 저것 좀 봐
어서
어서 이봐 어서!
저 멍청이들 뭐하는거야?
오우 아름다워!
우후!
트위스타 헌터즈 베이비!
들판으로 가! 들판으로 가!
저 구름기둥 보세요
소용돌이를 찍었어
가보자고
파편이 있어
제이크 촬영중이지?
네
저깁니다
아래쪽으로 움직이고 있습니다
여기서도 볼 수 있습니다
나무를 찢고 있습니다
닥치는대로 갈기갈기 찢고 있습니다
지상에 있다면 당장 대피소나
안전한 장소를 찾으시길 바랍니다
헨리 데이빗 소로우의
말을 인용하죠
"자신감을 갖고
꿈을 향해 나가라"
"꿈꿔온
인생을 살아라"
"그것이
성공의 비결이다"
엄청 내리는군
마무리를 빨리
해야 하지 싶네요
우후! 물건 크기좀 봐봐!
엄청난 속도의 회전이야!
오우 젠장! 너무 가까워!
팔에 털 선거 봐!
야 임마! 머리 머리!!
머리가 곤두 서 있어!
어서 어서
소용돌이가 늘어나고 있어
왔어 왔어 움직여!
지상에서 토네이도를
기록하고 싶어 가자
피해는 아직 없지만
주거 지역에 걸쳐있어요
약 오클라호마 실버톤 북쪽으로 15마일
졸업생들! 기립!
기립!
축하합니다!
좋아!
안으로 들어가
침착하게! 질서있게 들어가!
모든 사람들 안으로 이동
본관쪽으로
야 따라와
빨리 가야해
젠장!
갑시다! 빨리 ! 어서요!
갑시다! 어서! 이쪽으로
피터 업데이트 해주세요.
그란트와 말콤 근처
중간지점으로 갈거야
동쪽에서 접근
제이크 초점이 흐려 나사를 조여
위치를 잡아야 해
빨리 움직이고 있어
정확한 경로가 필요해
근접할려면 오른쪽
저 들판쪽이 될거에요
초당 회전 속도를 계산해줘
빨리해
바람 속도는 140
방향은?
동남쪽
루카스 괜찮지?
예 좋아요 좋아요
제이콥도 촬영중이지?
예 확실히
좋아 절편 준비
대릴! 차 세워
밖으로 나가!
염병! 나가! 날봐!
토네이도에 있어!
토네이도에 있어! 우후!
그래!
오 마이 갓!
우린 지나가는 경로에 있어!
경로에 있어!
앵커를 내려
어떻게 찾지?
정확한 지점으로 가고 있어요
준비들해
젠장
젠장 오 마이 갓!
제이콥! 촬영 할 수가 없어 들려?
붙잡아!
젠장! 너희들은 어서 지금!
미쳤어!! 그냥 들이박고 있어
어서 어서!! 젠장!
젠장 이건 미친 짓이야!
붙잡아!
바로 오고 있어! 이동! 이동!
젠장!
왼쪽으로 피해 가고 있어
젠장할
학교쪽으로 가고 있어
모두! 좋아 가요!
가요 계속가요
복도 끝까지
문은 열어 놓으세요 어서
안쪽으로
어서
놀래라
폭풍 대피소 지역으로 가세요
복도에 있으세요
어서
우리 뒤에 확실히 없어요
끝까지!!
완전하게
들어가세요
트레이! 형은 어딨니?
정확히 모르겠어요
맙소사!
창문에서 떨어져
토네이도!
빨리 피해! 달려!
어서요! 계속 가세요!
좋아!
복도 끝까지 가세요! 계속!
끝까지 계속 가요! 계속 가
최대한 빨리!
좋아 엎드려요!
가세요 어서
벽 보고 머릴 감싸!
가만 있어!
여러분! 머리를 아래로
모두 엎드리세요!
머리를 내리세요!
머리를 내리라고요
벽에 그대로 있으세요!
안돼! 오 마이 갓!
트레이!
아빠!
다친사람 없어요?
우린 괜찮아요
트레이?
예 괜찮아요
준비되었니?
잡을 수 있어? 촬영 할 수 있니?
아빠야
받을 거니?
아니 농담이지?
난 졸업식에 빠졌어
엄청 화나지 않았을까?
그거 알아?
트레이가 촬영했을거야
어서 받아
트레이 폰 줘봐
여기요
트레이?
도니 괜찮아?
아빠? 네 괜찮아요
어디니?
트레이가 모든 촬영을 할거에요
문제 될 거 없어요
그건 걱정말고 안전해?
어딘지 말해
안전? 네 지금 낡은 페지공장에 있어요.
가너에?
네
잘들어 정말 중요한거야
아빠? 아빠?
도니?
아빠?
움직이지 마
도니
도니!
무슨 일인데?
끊어졌어 줘봐
우와
가야할 것 같아
어 그래
무슨 소리지?
몰라
어서!
괜찮아 괜찮아
어디 가는데?
밖에 있는 아들에게 가봐야겠어요
마이 갓!
생각했던 것 보다
훨씬 더 심각한
타격을 입었습니다
토네이도는 아슬하게
학교를 스쳤습니다
대릴! 듣고 있니?
영상에서 보듯이
기상청은 현재 우리쪽으로
이동중인 슈퍼 셀을
추적 하고 있습니다
엄청 거대하다고 합니다
두번째 셀
이건 좋지 않아
첫번째 보다 엄청 커겠죠
이런 건 본 적이 없어
상승기류가 미쳤어
송전선이 추락했어
막혔어
괜찮아 작업하면 돼
돈 레몬 스튜디오로
다시 돌리겠습니다
루카스! 활선이야 조심해
그밖에 뭐가 있지?
마을 중심쪽으로 이동하고 있어요
두번째 셀?
조직적이고 에코가 엄청나요
가능한 주변 가깝게 설정해
태풍의 눈으로 들어가고 싶어
난 놓치지 않을거야
듣고 있어요
제이크 너는 어때?
아주 좋아요
견더낼거에요
아무것도 아니에요 여기요
내 휴대용 GPS로 보내줘 어서
상사와 커피 마실 사람?
케이틀린?
케이틀린!
다쳤니?
어 다리
다리?
여기있어 잠시 볼게
정말 아파
기다려
좋아 잡고 있어
만지지마
넥타이로 묶을거야 오케이?
조심해
미안
괜찮아?
그래
우선 형은 거기서
뭐하고 있는 건데?
케이틀린과 같이 있고
그녀를 엄청 사랑해요
존스턴?
네 형은 과제를 도와주려고
같이 촬영하러 갔어요
왜 말하지 않았니?
몰라요 아빠 대화하기 너무 편했겠죠
말이 그렇다고요
우와
오 마이 갓
헤이
체스터 할어버지 개에요
체스터?
할아버지!
체스터!
아빠 조심하세요
괜찮아요?
피난처를 찾으려고
운전을 했는데 그만
어디 봐요
다쳤어요?
문을 열어줘
벨트가 고장났어요
잘라야해요
여기 도와 주시겠어요?
여기
가지고 있으면 안되는 거 알아요
그 얘긴 나중에 하자
밑에 내려 놓죠
옙
바로 거기
내려 놔요
고등학교로 모두 모을 수 있나요?
폭풍 대피소가 있어요
이들과 함께 올래?
아니요
괜찮은지 확인좀 해주세요
알겠어요
젠장
어서
다시 전화해봐
어서 제발
어때?
신호가 안 잡혀
젠장
그 멍청이들이야
세워봐
피터 전달해 줘야해
앨리슨 낭비 할 시간 없어
그래 그럼 뒤따라 갈게
안녕하세요! 당신의 남자 리비스에요
내 친구 동크
최고의 궁둥이! 어
무슨 일인데요?
좋아 이것보세요
난 토네이도에 있었다
한마디 말해보세요!
"빨아들여서"
즉 멍청이
단어로 했지만
거기에서 알짱거리고 있었지롱
칼은 정말 유용하게 쓰였어
고마워요 아빠가 화난줄 알았는데
이리줘봐
큰 길에서 죄회전 해야해요
고속도로로 갈거야
아빠 큰 길을 통과하면
모든 길이 로즈우드로 통해요
20분을 아낄 수 있어요
좋아
헤이!
저기요!
헤이
안에 들어가 계세요
우와
젠장 이런 일 하면서 돈 벌어요?
염병 이상한 직업도 있네
얘는 직업도 없어요
훗
가자고 앨리슨!
맥주나 마셔
여기서 나가면 좀비 대재앙이야
시간낭비야
남겨두고 갈 수 없어요
보라고 우리 책임이 아니야
술마셔서 그래요
저기
우와 우와 우와
봐 보라고 동크
제기랄!
저것 봐
우와 젠장! 어디 갔지?
어디 갔어?
어디서...?
움직여
움직여 우와
앨리슨! 무슨 일이에요?
계속 촬영해
우와!
헤이 저것 좀 봐!
비리스! 마이 갓!
그래!
찍고 있니?
안돼! 이런 제길!
내 트럭!
제기랄!
아빠
나가서 은행으로 달려가!
빨리! 서둘러!!
젠장!
아빠!
아빠! 서둘러요!
안으로가!
트레이!
마이 갓!
붙잡아!
오 마이 갓! 안돼!
붙잡아요!
아빠! 꽉 잡아요!
마이 갓!
잡았어요!
붙잡아요!
놓지 않을거에요
문을 잡아요!
아빠 안돼!
오 마이 갓!
괜찮아요?
네
앨리슨 괜찮아요?
트레이 차에 타자
여기에 다요?
그래
미친짓이에요
젠장!
우와
전화좀 사용 할 수 있을까요?
아들이 밖에 있는데 안되네요
네 그래요
참! 저도 그래요
어디에 있는데요?
가너로드 산업공원에
있다고 했어요
여기서 북쪽인가?
미친짓이야
돈을 받고 하는거야
잠깐만요
무슨일이에요?
대릴! 믿겨지니?
니 친구는 그만두고 싶어해
이봐 여기서 그만 둘 수 없어
피터 잠깐만요
시간 조금 있어
괜찮을거야 어?
미친짓이야 알아?
트럭은 거의 우리한테 떨어졌어
긴장풀어
오늘만 지나가면
다음주에 돈이 들어와
아름다운 여자친구와
마가리타를 마시며
해변에 앉아있을거야
안그래?
난 마가리타 안 좋아해
나를 믿어봐
우린 시간을 낭비하고 있어
대릴! 그의 망할 카메라를 가져가
그가 촬영할거에요
다음 시스템을 준비하자고
좋아요
다른 시스템?
잠깐만요 북쪽이었어요?
제지 공장쪽이었어요
거기 데려다 줄 수 있어요?
차가 박살났어요
미안하지만 시간이 없소
그의 아들이 거기 있어요
피터
난 신경 끄도록 하지
밴으로 함께 갈 수 있어요
카메라와 함께 내가 태워줄 수 있어
정말요? 괜찮은데요
안돼 아빠랑 같이 있어야해
타이터스가 가장 안전해요
맞아요 저건 탱크에요
우린 바로 뒤에서 갈거에요
가너까지만이야 알지?
알았어요
카메라로 계속 촬영해 끝나고
테이프값으로 3천달러줄게
3천달러요?
그래
알았어요
말이 잘 통하네
움직여!
다리 괜찮아?
조금 좋아졌어
여기
괜찮아?
됐어
어디서 배웠어?
엄마가 간호사라서
아기때 이야기 대신에
심폐 소생술을 배웠어
그때 당시 "모자 속 고양이"로
조금 활동했었는데 지금은...
엄마한테 감사해야겠네
괜찮아?
그래
고마워
부모님께 도서관에 간다고 말했어
아빠가 오는 중이지?
누군가가 우릴 찾을거야
괜찮아?
난 이 같은 폭풍을 위해
내 인생을 기다렸어
날 실망 시키지마
누구에게 연락을 해요?
귀여운 내 딸 그레이시
딸하고 이렇게 멀리
떨어져 본적이 없어요
어디에 있는데요?
남쪽으로 200마일쯤
부모님과 같이 있어요
잘 돌봐 주실거에요
지금은 딸하고 떨어진 걸
엄청 후회하고 있어요
그레이시는 몇살이에요?
다섯 살이에요
와우
그 나이에 흔치 않은 일이죠
정말 착한 아이에요
찾으러 가는 아들은 몇살이에요?
도니? 17살이에요
괜찮을거에요
저 나이땐 모든 걸 알고 싶어해요
그의 엄마가 죽은 후
잠시 동안 방황했어요
찾을거에요
직업으로 하는 거에요?
힘들게 쫓아다니면서?
쫓으면서 공부해요
나를 성장시키죠 맞지 대릴!?
전에는 이렇게 많은
토네이도가 있는지 몰랐어요
이건 특이한 경우에요
두 폭풍이 동일한 경로로 올라와요
이젠 특이한게 아니죠
둘 다 아직 지나간 후가 아니에요
일생에 한 번 볼 수 있는 것이
일년에 한 번 정도 일어나고 있어요
허리케인 샌디와 무슨 일이 있나봐요
무엇이든 이전에 본 적이 없어요
이동을 시작하기 전에
장소를 알아 내야해요
어디처럼요?
L.A 또는 시카고처럼요
심지어 런던까지
나무가 도로를 차단했어
문제가 생겼어
둘러 갈 수 없어요?
없어요
오른쪽이 무어 파크죠 아빠?
약 3마일 서쪽이야
그건 멀어도 확실히 알 수 있어
좋은 통화네요
무어 파크로 되돌아 갑니다
훌륭한 아들을 두셨네요
너는 엄마에게 마지막으로
했던 말이 생각나?
매일 생각해
음....
엄마에게 정말
짜증나게 했기 때문에
난 항상 뭔가를 짜증 냈었어
아빠를 두고 나와 트레이도 두고 떠나서
우린 주말을 엄마와
함께 보내야 했어
엄마 다시 우리와
떨어질려고 했고
내게 작별
키스를 시도하고 그냥....
그게 끝이었어 마지막 시간이었지
무슨 일이 있었는데?
교통사고가 났어
미안해
아니야
소리 안들려?
여보세요?
이봐 우리는 여기까지에요
저기요!
도와주세요!
무슨 일이야?
파이프가 터진 것 같아!
오 마이 갓!
동크 찾아봐
아직도 아무것도 안 보여?
회오리 구름이 앞에 있을거야
회오리 구름?
젠장! 동크 천천히!
속도를 너무 내고 있어!
언덕넘어 곧장 가자! 괜찮을거야!
아니! 언덕이잖아!
이 멍충아!
마이 갓!
젠장! 빌어먹을 멍충아!
미쳤어?
우후! 그래!
괜찮아?
그래!
우와
완전 쌈빡한데
이건 짐승이야
절대적으로
와우 엄청 근사해!
너는 괜찮아?
잔소리로 들리겠지만 들어봐
나도 처음 시작할때
몹시 무서웠어
절대 실수하면 안돼
나를 믿기 시작하면
충분히 너는 괜찮을거야
네 보스
레이더에 잡혀?
보고 있어요 이 방향으로 빠르게 향하고 있어요
작은 갈고리 에코들이 3개쯤 아니 4개쯤
눈으로 직접 보면 어때?
아뇨 아무것도
아무것도 보이지 않아요
얘야 위에는 뭐 보이지 않니?
여기 아무도 없어요 그냥 구름만
뭔가 있어요 저기 왼쪽에!
보이세요?
그래 알았어
우린 북동쪽으로 이동한다
저기 좀 보세요!
이건 분리과정이야
- 또 다른 구름기둥이 올 거야.
뭔가 우리 뒤에 일어나고 있어
저기 또 다른 한개
우리 오른쪽에도 하나 있어
두개
3개 4개!!
젠장 모든 곳에 있어!
다수의 소용돌이가 빠르게 오고 있어
이런 시스템은 너무 불규칙해요
우린 여기서 나가야 돼요
안돼 안돼!
저걸 보라고!
오 마이 갓!
젠장!
저 크기를 보라고!
우리의 남은 인생은
유투브 스타가 될거야
동크! 섹스보다 더 좋아
어떻게 알아?
아빠!
우리 뒤에!
모두 괜찮아요?
네
괜찮아요
젠장!
촬영 계속해
알았어요
정말 믿을 수가 없어!
아빠!
괜찮아요?
옆으로 나갈 수가 없어요
뒤쪽을 통해 나갈게요
트레이 괜찮아?
괜찮아요
가자!
어서 어서!
어서
트레이!
여기에요!
피해야 해! 모두 타이터스로 가
달려! 빨리 이동해!
어서!
가자!
조심해!
어서!
모두 교회로 들어가!
트레이! 나와 함께 있어
조심해!
이런 젠장!
오 마이 갓!
정말 굉장해!
이걸 촬영해야겠어!
제이콥 잊어버려!
제이콥 어서와!
앨리슨!
제이콥!
내 카메라!
그냥 버려
안돼! 영상이 있어
제이콥 어서 가자!
젠장!
안돼! 안돼!
어서!
도와줘! 안돼 안돼!
안돼! 제이콥!
안돼! 사라졌어요! 그는 죽었어!
안으로 들어가!
문닫아!
어서 어서 어서!
엎드려!
좋아
젠장
트레이 트레이!
여기있어요 아빠
여기서 나가자
네
어디가세요?
아들을 찾으러요
기다리세요
거기 안전하지 않아요
당신의 딸이 있다면요?
음
길가에 있는 밴을 확보하면
걷는 것 보다 낫겠죠?
피터 후크 설치 가능해요?
당신 걱정 안돼요?
아니 아니
제이콥은 죽었어요 피터
당신이 맡기지 않았으면
아마 지금 살아 있겠죠
그게 지금 내 잘못이라는거야?
내 말은 그가 자신을 위해
촬영을 한게 아니라는 거에요
당신 영화를 위해 촬영을 했어요
아무 문제도 없다고 말을 했고
그를 놓아 주지 않았어요
아니에요
피터가 아니에요
저에요
제가 고용했어요
제 잘못이에요
아무것도 일어나지
않았어야 했어요
그의 아들을 찾는데
도와줄 수 있을거에요
그럴게
너는 어떻게하고?
난 여기 머물게요
제이콥의 부모님이 계신지 알아보죠
그들에게 연락을 취할게요
좋아
구멍을 막게 도와줘!
구멍을 막게 도와달라고!
막을 수 있겠니?
노력중이야
루카스 너 올거지?
피터...
상황에 맞게 각자 일을 끝내야 해
트레이 어서 타
형을 찾으러 가자
좋아요
제발
정말 잘했어
아빠 점점 더 악화되고 있어요
여전히 연락이 안돼
내 전화 안커져
니가 해봐
아닌 신호가 없어
저기 위에 틈에서 해봐
좋아
니 팔을 넣어 봐
맙소사! 바가 한개 있어
스피커 폰을 켜!
게리입니다
메세지를 남겨주세요/i>
아빠! 아빠! 도와주세요!
건물이 무너져서
아래로 떨어졌어요
물이 차오르고 있어요
아빠!
젠장!
젠장
미안해 꺼졌어
미안
사람들 모두 괜찮아요?
대피소로 데려가고 있어요
산업 공원 다 왔어요?
물론 전체가 무너져 있어요
본 사람 있어요? 소년? 소녀?
못 봤어요 미안해요
아마 학교에 있을 수도 있어요
만약 없으면? 우린 가야해요
저기요 라디오를 들었는데
모든 경고 사이렌이 아래쪽에 울려요
토네이도가 오면
어딘지 모를거에요
좋아
엄마
아빠
모든 걸 주셔서 감사해요
오늘 아침 인사하려고
계단 아래로 내려 갔어요
이미 출근하고 없었어요
메세지 왔어요
아빠 아빠! 우릴 도와주세요!
건물이 무너져서 아래로 떨어졌어요
여기에 물이 차오르고 있어요
우리가 얼마나 오래 버틸지 모르겠어요
오 마이 갓!
엄마 난 혼자가 아니야
여기 도니도 있어요
그는 매우 자상해요
그래서 그런지 괜찮아요
많이 사랑해요
생각해보니
미래 타입 캡슐 비디오를
촬영하면서 지난주를 보냈어
나만 하지 않은 것 같아
그래서...
만약 미래에 없다면
과거 이야기를 들려줄게
음...
길을 가면서 "젠장"이라고
몇 번 말한 일이 있었어
그건 나뿐만 아니라
모든 사람들이 한다고 생각해
그리고...
아빠는 붙잡지 않았어요
엄청 실망했어요
나는 "젠장"이라고
정말 그러지 말았어야 했는데
정말 그러고
싶지 않았어요
말을 할려는게 뭐냐구요?
무슨 말을 하고 있지?
음...
트레이에게 잘해주세요
모두 지 잘못이라고
아빠에게 말을 했을거에요
동생 생각이지
전혀 그렇지 않아요
트레이잖아요 관심을
받기 위해 하는 행동이에요
제 생각에는...
내 잘못이야
트레이! 친구 같은 동생
넌 정말 좋은 동생이야
넌 최고야
네가 자랑스러워
그리고
마지막처럼 매일 살아가
왜냐하면 젠장 언젠간 떠날거야
그리고 이번에는
무슨 얘긴지 아시잖아요
아빠....
아빠 사랑해요
정말 사랑하고 미안해요
그냥 미안해요
미안해요
이리와
좋아
괜찮아
어서
여기서 좌회전
도니!
트레이!
여길 봐요!
얘들아!
형꺼에요
도니!
형!
어디에 있니?
케이틀린!
여기에요!
물이 쏟아지고 있다고 했어요
아빠! 여기에요!
들어봐요! 아무도 움직이지마!
여기에 있어요!
도니!
아빠!
어딨니?
괜찮아
도니 여기있어!
잡았어
여기야! 잡고 있어!
아빠야! 내 말 들리니?
아빠! 트레이!
아빠!
아빠 빨리 구해야해요!
여기로 수영할 수 있니?
여기 틈이 있다!
이제 잡아!
도니!
게리 끔쩍도 안해요!
이것을 밀어봐요!
자 밀어!
전혀 움직이지 않아!
아빠!
도니 괜찮지
놓지 말아요
잘하고 있어요
너희들을 구해줄거야
트레이 뭘 할려고?
조심해요!
좋아 잠시 숙이고 있어!
철재를 움직일거야!
이해했니?
알았어요!
괜찮아요?
잡았어요 좋아요
케이틀린 어서
괜찮니?
잡았어 !
자 자 끌어 올려!
도니!
찾았어
잡아 당겨!
머리 조심하고
끌어올려
도니?
여기 여기
도니!
도니?
얼굴을 옆으로
숨 쉬지가 않아!
오 이런
도니!
마이 갓
숨셔!
어서!
계속해서 뱉어내!
어서 이리와
할수 있어 기침해서 뱉어내!
그래 괜찮아
살았어
케이틀린
괜찮아 여기있어
괜찮아
아들아 사랑한다
그를 구했어!
여기와
둘 다 사랑한다
형!
많이
차량에 필요한게 있어서
당신 얼굴을 다시 보다니
절대 행복하지가 않네요
내 하드 드라이브를 챙기려고
여기 있었니?
네
카메라 촬영했니?
그렇지
내가 아는 사람이 맞구나
저기요 우린 여기서 나가야 돼요
어서
타이터스에 모두 타요
거대한 토네이도를 쫓고 있습니다
피터 이거 보고 있어요?
두 번째 형성된 토네이도입니다
보고있어요
이 폭풍은 북서쪽을 향하고 있습니다
거기에 터치 다운하고 있습니다
지금 두 개의 매우 거대한 토네이도가
실버톤 마을쪽으로 향하고 있습니다
쇼 카운티의 모든 주민들은
즉시 대피소로 피하십시오
최대의 풍속을 생성해서
초 집중되고 있습니다
저기로 가고 있습니다!
합치고 있습니다
시속 300마일의 구름기둥 내부의
풍속을 계산하는중입니다
이것은 확실히 EF5입니다
내가 본 가장 큰 토네이도야
학교야
마을 사람들이 거기 있어요
경고 시스템이 고장났어요
그들은 모여있어요
모두 밖으로 가요 지금 당장
서둘러요! 나가세요!
뭐하고 있어요? 제 정신이에요?
이쪽으로 오는 다른 토네이도가 있어요
그런데 밖으로 가자고요?
이해 못 하실겁니다
그렇게 해야해요
젠장 여기가 폭풍 대피소에요
더 이상 아닙니다
우릴 믿어 주세요
우린 거기 있었고
어떻게 되는지 봤어요
위험을 감수하지 않을겁니다
여긴 수백명의 사람들이 있어요
계속있으면
수백명의 죽은 사람들만 있을겁니다
선생님 전 인생에서 폭풍
연구만 했어요 알겟어요?
지금까지 보지 못한 엄청 거대한
폭풍이에요 알고 있어요?
초당 건물들을 쓸어버릴거에요
정확해요
버스에 이 사람들을
태우고 떠날거에요
트레이 함께 있어
가까이 있어
여러분 어서!
버스에 타세요! 움직여요!
가야해요
저기 한대! 저 쪽에 한대!
함께 있어요!
가요! 가요!
어서 움직여요!
트레이 카메라 넣고
버스에 올라 타
오세요
타세요 가요
어서 와요
어서! 가요!
모두 움직여요 움직이세요
오세요 어서 타세요
트레이 올라 타
어서 트레이 어서 빨리
가요 가요
잡으세요
이런 젠장
루카스 촬영할 수 있겠어?
네 좋아요
지금 어때요?
속도가 더 빨라지고 있어요
아빠! 타워가 내려와요!
우와 우와 조심해
붙잡아요!
조심하세요
우린 통과 할 수 없어요
우린 시간이 없어요
다시 돌아가야해요
알겠어요
다들 괜찮아요?
네
버스로 가요
우리와 함께 버스로 가요
우린 후진할거에요!
뒤돌아가서 길을 찾아야 해요!
지붕이 필요 해요
열려 있어요
엄청 빨리 움직여요
빨리 달릴 수 없어요
도로가 차단 되었어요
돌아 가야 해요
아빠 여기 세우세요
뭐라고?
아빠 날 믿어줘요
바로 저기에 배수구가 있어요
모두 하차하세요!
어서! 어서요!
이 방법 좋아!
어서요 다들 가세요!
어서!
길 따라 오세요!
아빠! 들어 갈 수가 없어요!
맨홀을 통해 갑시다
맨홀?
지렛대 있어요?
네
난 이런 건 본 적이 없어
루카스!
어서
자 합시다!
모두 안으로 들어가세요!
안에 들어가요!
어서 빨리 !!
좋아 도니!
들어가
맙소사!
어서 어서 서둘러!
어서!
지금! 서둘러!
어서 어서!
루카스 들어가! 움직여!
바로 들어오세요!
그래요 가세요!
다들 괜찮아요?
네
나 좀 도와 줘
알았어요
빨리 닫아!
어서!
젠장!
다들 괜찮아요?
통로가 열렸어요 꼭 잡으세요!
터널쪽에서 바람이 올거에요
꽉 잡으세요!
이런 쇠살대가 느슨해졌어!
잠깐만!
밖으로 빨려 나갈거야!
얼굴을 아래로 유지해요!
영상하고 데이터 이게
언젠가 먹여 살려 줄거야!
뭐 할려고요?
피터?
안돼 가지마요!
앨리슨!
피터!
루카스! 나에게 줘!
피터 제발 돌아와요!
게리!
앨리슨! 닿지가 않아요!
손을 내밀어요!
어서!
어서 이리와요!
앨리슨! 여기 어서
괜찮아요?
네
좋았어 아래로 고정
그가 뭐하는 거죠?
홀을 연결 할려고 해요!
젠장! 고정이 되지 않는구만
앨리슨! 앨리슨!
윈치를 단단하게 묶을 수 있는 뭔가가 있어?
트럭요!
그래
풀어야돼
자요
좋아 됐어요
했어요!
피터 묶었어요
단단하게 쪼이세요
좋아
타이터스 대 토네이도
아빠 잡아요!
게리!
잡아요!
끝났어요?
피터 무슨일이에요? 지나갔어요?
아직 아니야
우리는 눈에 들어온 것 같아
오 이런
바람이 더 강해 질거에요!
꽉 잡고 계세요!
알았어요
꽉 잡아
잡아!
도니! 엎드려!
잡으세요!
피터!
안돼!
내 손을 잡아요!
게리!
다시 여기 머물러야 합니다
또 다시 재순환 될겁니다
드럼통 모양이 되어갑니다
웨지모양이 감소하고
항공기지가 보이기 시작합니다
로프모양이 보입니다
지상부터 작아지고 있습니다
이제 거의 사라지고 있습니다
사라졌습니다 마이크입니다
모두 괜찮아요?
괜찮아요
우린 괜찮아요
여기도 괜찮아요
트레이?
폭풍이 지나간 현장입니다
10마일 정도 휩쓸고 자나갔습니다
거대한 토네이도에 의한 피해
얼마나 강력했는지 알 수 있습니다
이것은 역사상 최대 규모의
토네이도가 되었습니다
회오리를 동반한 강력한 폭풍은
골프공만한 우박을 동반했습니다
우린 모두 견뎌냈지만
비극을 부정 할 수 없습니다
여러분은 알아야합니다
우린 믿음을 통해
재건할 것입니다
피터일은 미안해요
헤이 우리 아가
아니 엄만 괜찮아
약속할게
집으로 갈거야
그래 엄만 집으로 갈거야
나도 사랑해
25년?
그건 중요하지 않아요
언제 한순간에 없어질지 몰라요
하루 하루가 좋아요
왜냐하면 살아있으니깐요
이게 다에요
아무 문제 없어요
가끔 나는 인류가
미쳤다고 생각했었다
하지만 막상 일이 닥치면
당신이나 나나 평범한 사람이라는걸..
바로 그거야
피터와 잠시 한순간 함께 했지만
난 그가 왜 살아 갔는지 알아요
삶을 왜 포기했는지도
나는 알고 있어요
그는 남들과 다른
영화를 만들고 싶어했고
음...
잘하면 이번 영화
잘 되게 도와 줘요
솔직히 말하면
회상하는거 별로 좋아보이지 않네
하지만 우린 해냈어
함께 했고 우린 여기 있어
살아있지
난 25년만에 다시
이 영상을 볼 수 있어 정말 행복해
25년?
와우 너무 오래 됬을 거야
아빤 아마도 대머리가
니가 편집해
도니! 뭔가 하고 싶은 말 있니?
무슨 말을 해야할지
생각이 나질 않아요
우린 함께 여기 있다는거
이게 중요한것 같아요
그래 맞아
좋아 이제 다시 일을하자
헤이! 동크
동크 어디에 있니?
여기 위에!
니가 왜 거꾸로 보이지!
니가 거꾸로야! 나무에 있어!
그러니까 네가!
그래
카메라 아직도 작동해?
우린 완전 부자가 될꺼야!!!
젠장 동크!
허접한 자막 보신다고 고생들 하셨습니다
만든이 - 결론은 미친짓!